{\rtf1\ansi\ansicpg932\cocoartf1504\cocoasubrtf830
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande-Bold;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13420\viewh13800\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 X Lossless Decoder (GUI)
\f1\b0\fs24 \
X Lossless Decoder (XLD) ist ein Dekoder der zahlreiche verlustfreie Audio Formate unterst\'fctzt. XLD ben\'f6tigt Mac OS X 10.4 oder neuer.\
\

\f0\b\fs28 Anwendung\

\f1\b0\fs24 \

\f0\b Datei dekodieren
\f1\b0 \
Ziehen Sie die Audio-Datei, die Sie konvertieren m\'f6chten auf das XLD Icon oder \'f6ffnen Sie die Datei \'fcber den "\'d6ffnen" Dialog im Men\'fc "Ablage". Wenn XLD das Datei-Format unterst\'fctzt, wird mit der Konvertierung begonnen sobald die Datei ge\'f6ffnet ist. Das Ausgabe-Format und das Ziel-Verzeichnis k\'f6nnen in den "Einstellungen" im "XLD" Men\'fc ausgew\'e4hlt werden.\
\

\f0\b Rippen einer Audio-CD und sichern als Cue Sheet und Image-Datei
\f1\b0 \
Ein Cue Sheet ist sozusagen das Inhaltsverzeichnis einer Image-Datei, welche wiederum das exakte Abbild einer Audio-Cd ist. \'d6ffnen Sie die Audio-Cd wie oben beschrieben. Es \'f6ffnet sich das Titel-Fenster. Ist Ihe Mac mit dem Internet verbunden, werden die Mediendaten automatisch eingetragen. Ansonsten k\'f6nnen Sie die Mediendaten nach Auswahl des Men\'fcpunktes "Ablage -> Mediendaten bearbeiten" selbst eingeben. Markieren Sie nun die Titel Ihrer Wahl. \'dcber das Kontext-Men\'fc k\'f6nnen die Markierungen f\'fcr mehrere bzw. alle Titel gleichzeitig gesetzt oder entfernt werden. Links neben dem "Konvertieren" Knopf k\'f6nnen Sie ausw\'e4hlen, wie die Titel Ihrer Audio-Cd gespeichert werden. Wenn Sie einen der ersten drei Punkte w\'e4hlen, wird jeder Titel als eigene Datei gesichert. W\'e4hlen Sie jedoch punkt vier "Alle Titel in einer Image-Datei sichern (+ Cue Sheet)" aus, wird die komplette CD in einer Image-Datei und in einer Cue Sheet Datei gesichert. Durch Anklicken des "Konvertieren" Buttons wird der Konvertier-Vorgang gestartet.\
\

\f0\b Einzelne Titel aus einer Image-Datei entnehmen und mit Hilfe des Cue Sheet sichern
\f1\b0 \
\'d6ffnen Sie die gew\'fcnschte Cue Sheet Datei (.cue) wie oben beschrieben. Dann w\'e4hlen Sie die zugeh\'f6rige Image-Datei (.bin), der Sie einzelne oder alle Titel entnehmen m\'f6chten, aus. (Bitte beachten Sie: XLD \'f6ffnet automatisch die Image-Datei wenn diese im Cue Sheet steht). Es \'f6ffnet sich das Titel-Fenster. Markieren Sie nun die Titel Ihrer Wahl. \'dcber das Kontext-Men\'fc k\'f6nnen die Markierungen f\'fcr mehrere bzw. alle Titel gleichzeitig gesetzt oder entfernt werden. Durch anklicken des "Konvertieren" Buttons wird der Konvertier-Vorgang gestartet.\
\

\f0\b Titel abspielen
\f1\b0 \
Um einen Titel abzuspielen, w\'e4hlen Sie "Player anzeigen"  im "Fenster"-Men\'fc und ziehen den Titel in das Player-Fenster. Wenn Sie Titel mit einem Cue Sheet abspielen m\'f6chten, \'f6ffnen Sie das Cue Sheet wie oben beschrieben. Es \'f6ffnet sich das Titel-Fenster, in dem Sie einzelne Titel durch Doppelklicken abspielen k\'f6nnen.\
\
\
E-mail: xld@tmkk.undo.jp}